
1.) Должен быть цыкл.
    1. В цыкле мы работаем по ограничениям, которые у нас прописаны в
        CYCLE_TO_DIE : 1536
        CYCLE_DELTA : 50
        NBR_LIVE : 21
        MAX_CHECKS : 10
    TO_DIE уменшается тогда когда проходит весь 1536 и NBR_LIVE был больше 21 роза (>=  .. не помню )
    2. DELTA это то значение которое отнимают от DIE.
    3. Если MAX_CHECKS прошел больше 10 раз, то мы отнимаем DELTA.

2) Сделать полное считывание карты, что бы она уже была записана, для дальнейшей работы с ней.
3) После уже работаем с картой и ищем наши функции которые после исполняем.





2->)
{
    до того как мы начинаем делать функции, мы должны обработать всех ботов, после записать в
    нашу карту отволедированого бота, и только потом уже работаем с
    кареткой на которай будет записан бот !
}

	сделать масив функицй что бы там была эта функция (get_cod)
	как правильно пользоваться структурой(ее еще нужно создать) op.c (знаю что она очень полезная)





